返回復出去年我們看了一下打字這個你。
我們將看看班這是另一個重要的打字稿引入了類。
你知道，我知道，從規格最新的費用，我們將能夠使用Klasky字純JavaScript，但我們也能夠做到這一點的時間。
這裡的好處是，它會自動編譯成井舊羽毛球腳本，是所有瀏覽器以及可讀或可用。
所以在我這裡一流所有類型而準備我創建這樣的一個類，這可能看起來有點複雜，但是這真的只是因為我加了很多東西到類文件。
讓我們開始在基礎知識。
我們使用class關鍵字後面的名稱創建一個類。
然後，這是我們班描述類的主體。
現在，我不是在所有進入面向對象的編程在這裡。
當然。
你看它，如果你對此感興趣，但基本上類就會像你可以稍後創建基於該類對象的PLU打印，我們將在這個文件中看到這一點。
所以在這裡我們什麼你要創建這樣一個類。
現在，我創建一個這樣的對象原諒我盆地的類來創建這樣的車對象。
我使用new關鍵字做到這一點，新車基於這款車的藍圖創造的意志，你的車對象。
所以每個對象將具有此處這些方法這些性質等。
我也傳遞參數到這個構造這裡是因為我建立了我的構造函數有一個參數這裡得到汽車的速度。
將這個演講是一個數字，並在構造函數中。
那麼我分配在傳遞或零，如果它在某種程度上是無效的，只是私人財產講話的速度。
因此，大家可以看到MRV這個屬性在這裡為private這個領域是從這個類中唯一的訪問。
JavaScript不知道這一點。
它確實沒有私有類成員，但你的打字稿。
編譯器將不允許我們或將在我們大喊，如果我們試圖x在這一類以外的私有成員。
所以在這裡逝去的初始速度在構造函數中並將其設置為我的這一類的私有財產。
後來我有兩種方法加速油門或免費的方式獲得的速度將加快剛剛巡航速度或減少它。
所以，總是順便參考我的私有財產。
前兩個在這裡的屬性。
那麼，他們沒有做任何事情。
我只是說他們在公立性能，這是從非常只能從類內部訪問外和私人性質訪問露面。
他們得到的速度。
那麼它打印出我們當前的速度或保護財產的一種方式，我們可以從外部通過，然後再訪問此屬性估計這個居住類中的方法一種訪問該私有財產。
但是，我們也得到了靜態方法，這意味著這種方法是沒有實例化一個新的對象調用。
我們正在做今年利弊。車輪的長車數量承認，這裡大寫C。
所以，你不是我們沒有使用的卡或支票調用。
我創建了我的二手車加上所有這一切都因為它被標記為靜態的，這意味著你不必有這個對象，你並不需要創建它的一個實例，我可以為一些車輪做到這一點在這裡。
只要你想，你可以訪問此方法，因為它提供了一定的功能，不依賴於具體的實例，但也提供例如一些通用的工具呢，我們如何使用打字稿課程班的班概括地說，如果你想要把它這樣的，但它基本上所有的功能，如果你要使用這門課程。
如果你想了解更多。
文件再次連接，這將讓您更深入地了解它。